1、全军武器装备采购信息网
  1.1 预研
    链接：http://www.weain.mil.cn/cgxq/yy/（第一页），>1时，http://www.weain.mil.cn/cgxq/yy/index_2.html（依次增加页数）
    信息：name pub_time con_finish_time click_num dock_enter_num func_use main_indice  type
          名称 发布时间 对接截止时间 点击数 已对接企业数 功能用途 主要指标 
  1.2 科研
    链接：http://www.weain.mil.cn/cgxq/ky/（第一页），>1时，http://www.weain.mil.cn/cgxq/yy/index_2.html（依次增加页数）
    信息：name pub_time con_finish_time click_num dock_enter_num func_use main_indice  type
          名称 发布时间 对接截止时间 点击数 已对接企业数 功能用途 主要指标 
  1.3 购置
    链接：http://www.weain.mil.cn/cgxq/gz/（第一页），>1时，http://www.weain.mil.cn/cgxq/yy/index_2.html（依次增加页数）
    信息：name pub_time con_finish_time click_num dock_enter_num func_use main_indice  type
          名称 发布时间 对接截止时间 点击数 已对接企业数 功能用途 主要指标 
  1.4 维修
    链接：http://www.weain.mil.cn/cgxq/wx/（第一页），>1时，http://www.weain.mil.cn/cgxq/yy/index_2.html（依次增加页数）
    信息：name pub_time con_finish_time click_num dock_enter_num func_use main_indice  type
          名称 发布时间 对接截止时间 点击数 已对接企业数 功能用途 主要指标 
  
  
  1.5 筛选
    共用-41413020803-软件化雷达处理平台及软件环境技术
        研究目标：开展软件化雷达异构处理平台架构、分布式交换互联、高速实时存储、软件化资源管理、软件集成框架、软硬件解耦、中间件、集成开发环境等技术研究，
        构建软件化开发环境，研制支持雷达应用处理的平台及软件环境，按照软件化雷达接口和数据传输规范，完成软件化雷达原理样机系统集成及试验验证。
    重点实验室基金-61420040403-基于故障预测的软件测试技术与平台
        针对现有软件验证工作发现故障效率不高的问题，研究软件故障智能预测的原理、方法和技术，为形成基于智能预测的软件主动验证技术提供基础，
        并为开发基于故障预测的软件测试平台提供支持。
    共用-41402060201-面向任务的软件系统安全性建模与验证技术
        应用背景：航天导弹武器装备典型任务过程（点火、起飞、飞行、再入、毁伤）中软硬件混合系统安全性工作。研究目标：针对复杂武器装备软硬件混合系统软硬件耦合紧密、
        交互复杂、动态特征显著、冗余策略复杂、潜在安全问题难以识别等特点，在系统级危险因素机理分析的基础上，研究软件系统设计中危险因素的产生机理，据此开展基于
        多视角模型的软件系统安全性建模、验证与评估等技术研究，为提升相关的危险识别与风险控制能力、保证装备的安全性提供系统的技术、指南、工具与案例支持。
    共用-41402020501-面向新一代构架的软件系统可靠性设计分析与测评技术
        应用背景：新型武器装备软件系统研制。研究目标：针对以网络为中心、面向服务的武器装备软件系统以及IMA构架的软件可靠性设计分析需求，开展软件特征
        与失效机理分析、软件失效模式分析技术、软件的可靠性设计准则制定、软件可靠性设计符合性检查方法、软件系统软件可靠性预计技术、软件可靠性测评技术等方面的研究，
        为面向服务的软件系统软件可靠性评估提供技术支持、为可靠性设计提供参考。
    基金-61400020103-软件密集系统故障预测方法
        以典型软件密集系统为对象，从软件密集系统的软件静态结构、软硬件交互及运行时行为等方面，开展软硬件结合失效机理，以及基于软件失效机理的系统故障预测方法等研究。
    基于虚拟化技术的软件定义实时可编程逻辑控制器设计技术-31511020302-信息系统2018预研
        略
    软件强制安全防护机制自动生成技术-31511100103-信息系统2018预研
    
    基础软件兼容性与符合性测试技术-31511110307-信息系统2018预研
    
    重点实验室基金-6142A070305-核动力控制逻辑软件异构虚拟植入技术研究
        构成FPGA结构体系下虚拟控制系统的开发试验链条，实现基于FPGA的控制逻辑虚拟化，为未来核动力控制系统小型化提供思路。
    重点实验室基金-61422091805-天基软件高精度静态代码分析技术
        面向天基嵌入式软件，采用路径敏感的高精度静态分析技术对C/C++代码进行静态分析，自动检查包括空指针引用、内存泄露在内的十种类型以上的代码错误，
        并提供可视化的分析结果。开发原型工具针对说那个以上典型C/C++软件包（要求代码行数十万行以上）进行实例研究。提供技术研究报告一份，发表研究论文三篇以上。
        本项目采取线下对接报名方式，报名联系人：郑昌文，联系电话：010-62661156
    产品嵌入式软件可靠性测试与评估技术
        用于软件密集产品研制，能够对可靠性指标进行有效验证。
    
    
    
    